Näin pysyt ajan tasalla
asiakaskeskusteluista ja muutat ne
selkeiksi ja varmoiksi päivityksiksi
Microsoft 365 Copilotilla Teamsissa.
Valitse Copilot-kuvake keskustelussa.
Pyydä Copilotia tiivistämään
keskustelun ja hahmottamaan seuraavat
vaiheet.
Lähetä se sitten.
Nyt sinulla on jäsennelty yhteenveto,
joka sisältää olennaisen.
Seuraavaksi pyydä Copilotia
luonnostelemaan asiakkaalle
lähetettävä viesti.
Lisäämme viimeisimmän
tapausaktiivisuuden, nykyisen tilan,
seuraavat vaiheet ja ajoituksen
seuraavaa päivitystä varten, ja
lähetämme sen.
Copilot muuttaa muistiinpanosi
viimeistellyksi ja ammattimaiseksi
päivitykseksi, joka on valmis
tarkistettavaksi ja lähetettäväksi.
Lopuksi pyydä Copilotia kirjaamaan
tapausmuistiinpanot sujuvaa luovutusta
varten.
Tapauksesi on dokumentoitu kattavasti
ja valmis jaettavaksi.